Specijalno za forum IPTV Zezanje
Pridobite tudi višjo
vrednost za menjavo.
Pri Kelley Blue Book
tudi več kot 110% višjo!
To je ogromno!
Za prihranke v velikosti Texasa
in Fort Worthovo gostoljubnost
pridite k Fort Northovemu Nissanu.
Pri nas kupujte 24 ur na dan
na Nissan-of-Fort-North.com.
Pri Teksaškem državnem
nizko cenovnem zavarovanju
se ponašamo z domačo,
prijazno dejavnostjo.
Od vašega avta, do vašega doma,
smo tu za vas,
zagotavljamo kvalitetna, z zakonom
določena zavarovanja, že več kot 30 let.
Teksaška državna
nizko cenovna zavarovanja,
najboljša med dostopnimi zavarovanji,
za Teksašane, kot ste vi.
Prodorne novice,
prodorne zgodbe.
Z nami ste na tekočem
s prometom in vremenom.
Nočna ekipa Osrednjih novic 35.
Dober večer. Hvala, da ste se
nam pridružili v novicah ob 18.
Osrednja novica prihaja
iz centralnega Texasa.
Policija je izdala alarm ob
ugrabitvi 8 letnega fantka.
Ugrabljen je bil sinoči
iz svojega doma v Eldoradu, Texas.
Njegove fotografije še nimamo,
doslej pa o njem vemo sledeče.
Njegovo ime je Alton Meyer.
Star je 8 let, ima
modre oči in rjave lase,
1,42 m visok,
težak malo več kot 27 kg.
—Čas je.
Meyerjevi starši so izginotje
prijavili v nedeljo zvečer
in verjamejo, da ga je
odpeljal ta moški, Roy Tomlin.
O njem pričakujemo
več podrobnosti,
policija pa meni,
da bi znal biti oborožen,
in ga je treba tretirati,
kot izjemno nevarnega.
Če imate kakršnekoli informacije,
takoj pokličite 113.
Fotografije 8-letnika,
kot že rečeno, še nimamo,
je pa belec, 8 let star,
1,42 m visok,
težak približno 27 kg,
rjavih las, modrih oči.
Rečeno je, da potuje
s tem moškim, Royem Tomlinom.
Če imate kakšne informacije,
pokličite 113.
O novicah vas bomo
sproti obveščali.
Čas je. Si pripravljen?
Sem.
Rjuho raje pusti.
V redu.
Med sestanki o načrtovanju
da ta dva zaporedna nadvoza
v okviru širitvenega projekta I-35
ne bodo podirali.
In, bolj kot vse ostalo, Rossovi voditelji
pravijo, da bi cenili,
če bi ostali pripravljeni.
Stik z javnostjo na TxDOT pravi,
da sta bila šolsko okrožje
in hitra pošta obveščena,
župan Rossa in
vodje gasilcev pa ne.
On pa več o tem.
Projekt I-35...
Pozor, vse enote,
sledi prenos o iskani osebi.
Bodite pozorni na
Chevrolet Chevelle, letnik 1972,
osnovna barva siva,
reg. tablica Texas, 159AG2,
voznik in sopotnik moška, belca,
na poti proti zahodu na I-30.
—Odpri to.
Osumljenca sta oborožena.
Če pridete z njima v stik,
čakajte in obvestite.
Podaj mi očala.
Alton, ugasni svetilko.
POLNOČNA POSEBNOST
Ponovno, nobene fotografije
osemletnika še nismo dobili.
Je belec,
visok 1,42 m,
težak približno 27 kg,
rjavih las, modrih oči,
potoval naj bi s tem moškim,
Royem Tomlinom.
Prosimo, pokličite 113,
če imate kakršnekoli informacije.
Ostanite z nami tudi po predahu.
Je Ranch spravil to ven?
Ne. To je nekaj drugega.
Hvala, Levi.
Kar zdaj počneš, bo odločilno
za naša življenja.
Imaš štiri dni,
da spraviš fanta nazaj sem.
Zlahka ga ne bo predal.
Saj razumeš, da ga moramo
dobiti nazaj pravočasno?
Gospod ti je naložil težko breme.
Mir z vami.
In s tvojim duhom.
Začeli bomo s branjem
iz 17. marca, 2011.
"Pomračitev zaliva
in prihod številk."
35,
47, 97, 52.
"Iz višav,
prihaja k nam svetloba."
"Poznati izvor teh stvari,
pomeni najti naše mesto v svetu."
Varuje nas nam doslej
še neznan načrt, ampak...
Prijatelji, tile gospodje
so iz zvezne vlade.
Predlagam, da jih pazljivo poslušate.
Prosim, ostanite mirni.
Smo agentje iz
Zveznega preiskovalnega urada.
Imamo nalog za preiskavo in
pridržanje vseh članov tega Ranča.
Zunaj stojijo avtobusi,
ki vas bodo odpeljali
do naselja Visoke šole Jefferson
v San Angelu.
Prosim, umirjeno zapustite stavbo.
Vstanite, prosim.
—Nadaljnje informacije
boste prejeli,
ko prispemo na cilj.
Bi vsi vstali, prosim?
V to smer.
Da, gospa. Tudi vi.
Sva v redu?
Bolje, da pridemo
preko državne meje.
Tri okrožja smo prevozili.
Rad bi upočasnil.
Lucas!
Alton, skloni se.
Gospa.
Gospa?
Hudo je poškodovana!
Potrebovala bo rešilca.
Ima hudo rano na glavi.
Nikar.
Ustreli ga.
Pojdi nazaj v avto.
Alton je bolj pomemben.
Nazaj v avto!
Ustreli ga!
—Obvladujem stvar!
Streljanje, policist ranjen.
Pošljite reševalce, 10-18.
Okrožna cesta 36,
milijo naprej od oznake 87.
Sprejeto. Posredujem sporočilo.
Vse je v redu.
Si pripet?
V redu je.
Pomiri se, prav?
Hočeš svoj strip? Izvoli.
Nosil je jopič.
Tega nisi vedel.
Ravnal si prav.
On je bolj pomemben.
Nisi le ustrelil patruljnega policista.
Noter in na desno.
Prosim. Gospa,
prosim stopite naprej.
Ženske 18+
Kako dobro poznate ALTONA Meyerja?
Prosimo, razložite.
Pod nadzorom smo vas imeli,
ker so člani vašega Ranča
zaprosili za večjo količino orožja
v zadnjih šestih mesecih.
Lahko to razložite?
Zaenkrat še ni protizakonito
imeti orožja v tej državi.
Kaj je vodilna ekonomska
dejavnost vašega Ranča?
Pašnike imamo.
Živino, mlekarno.
A ne za dobiček.
Za lastne potrebe.
Živjo, pozdravljeni.
Živjo, oprostite.
Agent Miller?
Živjo. Paul Sevier,
Nacionalna varnost.
Lepo vas je končno
spoznati v živo. Pozdravljeni.
Kot sem že rekel,
ime mi je Paul Sevier.
Delam pri nacionalni varnosti
na področju komunikacij.
Oprostite. Imate kaj proti,
če kar vskočim ali...
Vam te kaj pomenijo?
Ostalo spreglejte.
Polov korak?
Alfa poldnevnik?
Rdeča sablja?
Kombinacije števil
53, 23, 77, 127?
Da. Citati iz mojih pridig.
Dotično ta je iz berila,
iz 18. januarja 2010.
Da, je. Ste jo vi napisali?
Da.
Kaj, če vam povem, da so številke,
vključene v vaše pridige,
del občutljivih vladnih informacij,
in so, glede na datume, ki jih navajate,
bile prenesene le preko satelita
v strogo zakodiranem formatu?
Dešifriranje in širjenje le teh,
razen tega, da je to
znanstveno gledano nemogoče,
bi zagotovo za posledice nosilo
kazni veleizdaje, ki so tako hude,
da jih vlada verjetno še izumila ni.
Prišle so od fanta.
Vse prihaja od fanta.
Alton Meyer?
—Da.
V redu, no, to smo vedeli.
Je vaš sin?
Posvojen.
Poznate biološkega očeta?
Da, poznam.
Roy Tomlin.
Nam lahko poveste, kako je 8-letnik
prišel do teh informacij?
Imel je napade.
Lahko to razložite?
Momljal je.
V drugih jezikih,
včasih tudi neznanih.
Zapisali smo si jih.
Postale so naše sveto pismo.
To so božje besede.
Ali od zvezne vlade.
Kakšen je pomen petka, 6. marca?
Moramo vedeti, kje je.
Nimate pojma, s čim
imate opravka, kajne?
Pripravil sem sobo zanj.
Alton, lepo te je spet videti.
Da, gospod.
So okna zatemnjena?
Da, za zavesami je karton.
Pustil vas bom,
da se namestite.
Hvala.
Brcni čevlje z nog.
Malo se naspi, Alton.
Lahko noč, Lucas.
Očala.
Potrudi se zaspati.
Ko vstaneš, bova zajtrkovala.
Prav.
Za trenutek prenehajte z delom
in poglejte na ekran.
Poglejte njegovo sliko.
Ta moški, Roy Tomlin,
iskan v povezavi z danes zjutraj
prijavljenim izginotjem
8-letnega fantka, ALTONA Meyerja.
Nacionalka je.
Kaj pa policist?
Ničesar.
Ne morem verjeti,
da je Ranč to objavil.
Blizu San Angela v Texasu.
To je bilo pred dvema dnevoma.
Mislim, da niso bili oni.
Dvojica naj bi potovala
na vzhod, v Arkansas,
morda v Louisiano.
Moški, ki so ga nazadnje
videli voziti črnega...
Jaz bom prvi stražil.
Ti se moraš naspati.
Kaj potrebuješ?
—Pijačo.
Dobiš.
Ne skušajte se mu približati
ali ga zadržati.
Če ste videli tega moškega,
prosimo, takoj pokličite 113.
Hej.
V tem sem za ALTONA. Do konca.
S tistim policistom bi se lahko
odvilo drugače, kot se je.
Je majhen fantek,
rjavih las, modrih oči.
Naslednjič se ne vmešavaj.
Roy Tomlin naj bi imel nekakšen
odnos s fantovo družino,
a podrobnosti o tem ostajajo nejasne.
Sveže novice o primeru vam bomo
posredovali v naslednji uri,
in vse ostalo kasneje ponoči.
Imam nekaj, kar bi želel, da vidiš.
Je še kdo drug z Ranča dekodiral
koordinate ki si mi jih dal?
Ne.
Imajo le datum.
No...
Kraj je čist.
A še vedno ne vem,
zakaj ravno tisti kraj.
Si kdaj delal kakšno študijo
o konceptu energijskih linij?
Ne.
Njihova tehtnost je predmet diskusije,
a moram ti povedati, v raziskavi...
Elden. Utrujen sem.
Seveda.
Ga pogrešaš?
Življenje na Ranču?
Ja.
Zelo.
Lucas!
Alton!
Stoj!
Ne!
No!
Imam te. Imam te. Imam te.
Je že dobro. Je že dobro.
Dobro je.
Stvari so se drobile.
Kakšne stvari?
Okna. Žarnice.
Avtomobili si ugašali.
Take reči.
Starejši kot je bil,
hujše je postajalo,
zato so ga puščali spati podnevi,
ponoči pa je bil buden.
Zato so zdaj vse naše maše ponoči.
Kaj je vaša naloga na Ranču?
Varstvo otrok.
Pomagam paziti
na vse otroke Brata Calvina.
Alton je bil z njim
več kot dve leti.
In biološka mati?
Zapustila ga je.
Da, končal sem.
Komunicirajva?
Tako temu rečemo.
Da bo jasno,
"Vidni spekter svetlobe
je prihajal iz njegovih oči."
Da.
Drugi opisujejo,
da so videli stvari.
Je vam kaj pokazal
med tem postopkom?
Da.
Kakšne stvari?
Ne bi vedel, kje začeti.
In petek, 6. marec.
Zakaj je ta dan pomemben?
Je naš sodni dan.
Zakaj mislite tako?
To verjamem.
Niso bile podobe.
Ne, česar se jaz spominjam.
Šlo je bolj za...
Šlo je za občutek.
Kakšen občutek?
Tolažba.
In...
Kaj vi mislite, se bo
zgodilo v petek, 6. marca?
Če je Alton z nami,
bomo odrešeni.
Barbara Meyer?
Semkaj.
Dobro. Vsi vstanite.
Izstopite skozi glavna vrata, prosim.
Eden po eden, prosim. Hvala.
Lucas, lahko odpelješ ALTONA v kombi?
Ja.
Tvoj kombi bomo vzeli.
Prosim, nikar.
Veš, kam gremo.
Prosim.
Moral sem še enkrat videti.
Vedel si, da ne bi smel.
Liberty 285. Koda 6.
105. severna avenija, 52.
Ustaviti se moramo na črpalki
zaradi goriva.
Nekaj zalog bi nam prišlo prav.
Jaz bom šel noter.
Manj ljudi ko te vidi, bolje bo.
Poklicati moram.
Kaj je to kriptonit?
Edina stvar, ki lahko
ubije Supermana.
Izmišljen je.
Ne bi ti smel pustiti,
da mu jih daš.
Še nikdar prej ni videl stripa.
Zato jih potrebuje.
Branje je branje.
Vedeti mora, kaj je resnično.
Videti je šibkejši.
Saj je.
Si lahko opomore?
V redu je.
Špansko govori?
Ti je pač nekaj, kar počne.
Prižgi radio.
Brskaj po postajah.
Takoj se vrnem.
Ostani v kombiju.
Hej.
Ja, v redu smo.
V par urah bi morali biti tam.
Si v redu?
Želel sem si te videti.
Kmalu bomo tam.
Zakaj nosiš ta očala?
Stoj! Stoj!
Z mano je. Moj sin je.
Ja, paziti bi moral
na svojega otroka.
Ja, sem že tu. Hvala.
Je vse v redu?
Ne smeš zapuščati kombija.
Me slišiš?
Žal mi je.
Je že v redu.
Ne bi te smel pustiti.
Ne.
Žal mi je.
Roy?
Go!
Oči?
Alton. Nagni glavo nazaj.
Je vse v redu z njim?
—Ja.
Roy.
Roy, ga morava
odpeljati v bolnišnico?
Ne! Ne! Samo vozi.
Je to nekaj, kar počne?
Je že dobro.
Alton.
Hvala bogu.
Hvala.
Naj si te ogledam.
Kako si že velik.
Tako odrasel.
Pozdravljen.
—Živjo.
Jaz sem Sarah.
Lucas.
Kako si?
Pogrešala sem ga.
Pridite.
Gotovo ste izčrpani.
Gremo noter.
Darilo imam zate, Alton.
Bi rad videl svojo sobo?
Ne morem odtrgati oči z njega.
Spočij se.
Prav.
Je v redu?
Ne izgleda dobro.
Bolan je.
Vse šibkejši je,
ampak bo v redu.
Bi morali kaj ukreniti?
Samo držimo se načrta
in ga spravimo tja do petka.
Misliš, da je to pametno?
Le to nam preostane.
Ta datum in kraj je vse.
Če ga odpeljemo v bolnišnico,
je konec.
A če izbiraš med tistim
in med tem, da umre?
Za tri dni gre.
Uspelo mu bo.
Mislim, da ima prav.
Ja.
Ne vem, če obstaja za vas
izhod iz vsega tega,
je pa škoda.
Lahko bi bili lepa družina.
Električar sem.
Potrjen v dveh državah.
Kaj pa jaz vem o teh stvareh?
Ne bi te prosil,
če bi mislil, da ne zmoreš.
Včasih od nas zahtevajo stvari,
ki presegajo naše sposobnosti.
Da?
Ste vi mati Sarah Tomlin?
Kako lahko kdo povzroči
padec satelita iz orbite?
Ne vem, vprašajte inženirja.
Torej...
Alton Meyer je sinoči zrušil
satelit vojnega letalstva.
DSP-9712.
Imel je nalogo zaznavanja...
—Jedrske eksplozije.
Ja.
To je zadnji posnetek,
poslan s satelita.
Mislimo, da je to fant,
stoji v žarišču vročine.
Ni ravno žarišče vročine,
ampak v redu.
Karkoli že je,
je iztirilo satelit,
katerega edini namen je
zaznavanje jedrskega dogodka.
Nobenega sevanja.
Nobenega.
Bi lahko robota programirali,
da bi iskal natanko tako
vročinsko značilnost?
Ja.
Imamo mobilno pisarno,
svojo ekipo lahko nastanite tam.
Kaj pa zaslišanja?
—Z njimi si opravil.
Če ti je všeč ali ne, si zdaj
nov strokovnjak za ALTONA Meyerja.
Gremo.
Udarna novica ob tej uri.
Vremenski satelit je padel iz orbite in
strmoglavil blizu bencinske črpalke.
To se je zgodilo ponoči
v severni Louisiani,
prav zdaj pa poteka
veliko čiščenje,
saj je območje razbitin
skoraj 60 km široko.
Kanadsko podjetje,
ki je lastnik satelita,
pravi, da je plovilo
utrpelo mehansko okvaro...
Lahko rečeš Lucasu,
da umakne kombi za hišo?
Prav.
Prvič do zdaj se je zgodilo, da so
razbitine padle na naseljeno območje.
Naš lokalni dopisnik ima več informacij
s področja, kjer je bilo najhuje.
Roy je prosil, da zapelješ kombi
za hišo, ko boš končal.
Prav.
Ti nisi z Ranča?
Ne. Ne.
Kako potem poznaš Roya?
Odraščala sva skupaj.
Dolgo časa sva si bila res blizu,
dokler ga starša nista preselila na Ranč,
potem sva izgubila stik.
Dokler ni pred tremi dnevi
potrkalo na moja vrata
in tam je bil Roy z Altonom.
Rekel je, da sta v težavah
in potrebujeta pomoč.
Nato me je Alton posedel.
Snel je tista očala.
Saj veš, ko ta fant to stori...
To reč s svojimi očmi...
Močno je.
Kaj delaš v San Angelu?
Policist sem.
Alton?
Da?
Kaj se je zgodilo na črpalki?
Delaš to namenoma?
Da.
Zakaj?
Opazovali so me.
Kdo te je opazoval, Alton?
Policija.
Kako pa veš,
da je bila policija?
Govorijo tako,
kot policisti na tvojem radiu.
Kaj pravijo?
Iščejo me.
Tu je račun njenega
zavarovanja za avto.
Isuzu Rodeo, '99.
Na dovozu je kombi.
Poglej, če je notri
prometno dovoljenje.
Alton.
Alton. Dihaj. Lahko dihaš?
Roy!
—Ustavi.
Dihaj!
—Ustavi!
Dihaj! Dihaj!
Dihaj.
Dobro, dobro.
Kaj je?
Mami?
V redu sem.
Bog.
Alton.
Alton!
Vodo! Potrebuje vodo.
O, moj bog.
Alton.
Roy.
Potrebuje vodo.
Peljati ga moramo v bolnišnico!
Ne.
—Umira.
Hej, hej!
Bolan je, ne?
—Ne!
Umira!
—Ne! Ne bo umrl!
Usojeno mu je nekaj drugega!
Ne, bolan je in potrebuje pomoč!
Alton?
Iti moramo.
Prihajajo.
Kdo prihaja?
Tam.
Ti pojdi z Lucasom z avtom.
Oči, iti morava.
Tja.
Takoj!
Roy... Roy!
Kaj, za vraga?
Si v redu?
—Ja.
Lahko tečem.
Sem.
Alton.
Kako si vedel za tole?
Saj nisem.
Čez par ur bo vzšlo sonce.
Tukaj lahko počakava, da se zdani.
Alton!
Tukaj.
V redu sem.
Žal mi je.
Ne.
Nekaj potrebujem.
Kaj?
Podnevi moram biti buden.
Na soncu.
Ne moreš.
Moram.
Lahko te ubije.
Oči...
Moram.
Ne gre v Atlanto.
Kaj?
Vsi ti kraji, omenjeni v pridigah,
niso pomembni.
Niso?
Ne, on le posluša vladne pogovore.
Išče jezik, s katerim
bi opisal lokacijo,
vse kar je slišal,
pa so bile koordinate.
To je neverjetno.
Zdaj nas hočejo preseliti
v pisarno v Atlanti.
Ni važno.
Kaj?
Vem, kam gredo.
Stara navada, železna srajca?
Si še vedno ponoči pokonci?
Kaj si delal na glavi, Elden?
Nato se bo nekoliko otoplilo
danes popoldne,
z nekaj sončnimi obdobji
in blagim...
Tako vam je
celo leto zagotovljeno...
Tega dela se ljudje
morajo zavedati.
Vsi zunaj...
Roy ga bo pripeljal sem.
Če ni mrtev.
Oprosti.
Roy ne bo tega dopustil.
Ja, upam, da ne.
On v nekaj verjame.
Ti ne.
Ni pomembno.
Dobri ljudje umirajo vsak dan,
verujoč v stvari.
Roy je preživel dve leti gledajoč,
kako drug moški vzgaja najinega sina.
Storil je, česar jaz nisem mogla.
Storil bo vse, da ga spravi sem.
Bolje, da si malo spočiješ.
Podnevi ne bo nikogar.
Oči.
V redu je.
Še vedno je dan.
Jezus.
Izgleda...
Nekaj vama mora povedati.
Izgledaš čudovito.
Še vedno je dan.
Ja.
Nič... Nič očal.
Lucas, bi sedel?
Danes zjutraj sem videl sončni vzhod.
Mislim, da zdaj vem, kaj sem.
Tam je...
Obstaja svet
nad našim svetom.
Tam živijo ljudje.
Mislim, da so taki, kot jaz.
Videla sva ga.
So taki, kot ti?
Da, mislim, da so.
Razumem.
Lucas?
Verjamem ti.
Dobro.
Je vse v redu tam notri?
—Ja.
Roy?
Govoriti moram s tabo.
Prav.
Glede jutrišnjega dne.
Svet, ki sta ga videla,
ni trajal zelo dolgo.
Nekaj sekund.
In potem je bil zdrav.
Ja.
Kaj pravzaprav sprašuješ?
Kaj, če Alton ne spada k nama?
Premisliti morava o tem,
da, ko pride jutri,
ga morda ne bo več.
Sem že.
Torej še nikdar nisi
videl sončnega vzhoda?
Ne.
Ti je bil všeč?
Kakšne barve je bil?
Najprej rdeč,
nato oranžen.
V redu.
Torej sta kar šla ven...
Alton! Alton!
Dol!
—Ne, ne.
Dovolj. Ne premikaj se.
Ostani na tleh.
—Ne!
Ne!
Ne! Ne!
Ne! Ne, ne!
Alton!
—Ne!
Mami!
Alton!
Ne.
Oči!
—Ne!
Ne! Ne!
Ne!
Doak, nikar. Prosim.
Roy!
—Ne!
Stojta! Stojta!
Stoj!
—Hej.
Moj čevelj.
V mojem čevlju.
Odveži me! Odveži me!
Gremo!
Žal mi je, Roy.
Sploh ju nisem pričakoval.
Nazaj na cesto, družba.
Hej, seronja!
Takoj nazaj na cesto!
Roy!
FBI,
CIA, Domovinska varnost...
Nekdo ga ima.
Nekdo ve, kje je.
FBI ima terenske pisarne.
Lahko začnemo tam...
Ne bomo ga našli.
Izginil je.
Edino, v kar sem kdajkoli verjel,
je bil Alton.
Pa sem ga pustil na cedilu.
Živjo, Alton.
Moje ime je Sharon Davison.
Sem svetovalka za otroški razvoj.
Posvetujem se z Nacionalno
preiskovalno agencijo,
ampak nisem uradna oseba.
Par vprašanj ti moram zastaviti, prav?
Bila je nesreča,
na črpalki, na kateri si bil.
Se spomniš tega?
Kdo je bil s tabo
zadnjih nekaj dni?
Si bil s svojim očetom?
Oprosti, nisem te slišala.
Paul.
Kdo je to?
Hočem govoriti s Paulom Savierjem.
Moje ime je...
—Paul Sevier.
Glavni operativni analitik.
Ta naslov so mi ravno dodelili.
Kdo je ta tip?
Nacionalna varnost.
Kaj...
Kraj, kamor sta z očetom
skušala priti...
Kaj je pomen te lokacije?
Le z njim bom govoril.
Dobro, vsi ven.
Samo dobi informacije.
Dobro, torej, kje bova začela?
To pa naredi vtis.
Veš, moram ti povedati,
res sem se veselil,
da te bom spoznal.
Mislim, da si orožje.
Nisem.
Ranč misli,
da si njihov odrešenik.
Nič od tega nisem.
Spadam v drug svet.
Tam so ljudje.
Opazujejo nas.
Že dolgo nas opazujejo.
Moram iti tja, kamor spadam.
Kam spadaš?
Halo?
Je to Roy Tomlin?
—Da.
Vašega sina imam.
Da, dobro je.
Peljem ga k vam.
Imate kaj za pisati?
Dobro.
Alton!
Pripravljeni?
29 stopinj, 4 minute,
31 sekund severno,
82 stopinj, 41 minut,
48 sekund zahodno.
Tam bova v 4 urah.
Na svidenje.
Kaj pa pomožni generator?
Vsi so zatajili.
Kaj takega še nisem videl.
Pa izhodi?
Tri imamo.
Vsi trije so bili odprti.
Brez elektrike jih ne moremo zapreti.
Gremo.
Dobro, gremo!
Takoj počistimo ta kraj!
Gremo! Gremo!
Ti tam, na ono stran.
Gremo.
Hitro, hitro, hitro.
Si v redu?
—Ja.
Al.
Dekodiral sem iste vzorce,
kot ste jih vi našli v pridigah.
Vedo, kam greste.
V krogu 8 km bodo blokade.
Ne boste se prebili.
Lahko pomagam.
Pridi.
Lahko grem z vami?
Ne.
Hvala.
So to lisice?
Mislim, očitno so lisice.
Ti si Lucas, kajne?
Policist?
Smem?
Dobro, hvala.
Bi bilo preveč, če bi te prosil,
da me udariš v obraz?
Pozabi. Ne skrbi.
Hvala.
Tesneje mora biti.
Dvigni roke.
Kakšen je občutek?
Dober.
Oči?
—Ja?
Te je strah?
Da.
Ni ti treba biti v skrbeh zame.
Rad skrbim zate.
Ni ti treba več.
Vedno me bo skrbelo zate, Alton.
Tak je dogovor.
Si lahko nadeneš to?
Po tem, ko ustavimo,
se bomo morali podvizati.
Razumem.
Mora biti kakšen boljši dostop.
Ni ga.
To lahko storimo sami.
Za nas si storil že dovolj.
Ne.
Ti voziš?
To je to.
Si prepričan?
Tu je najmanj vojakov.
Pojdi na tla.
Pokrij ga.
Na grebenu ni nič prostora.
Voda.
Videli so vaju.
Ja, veva.
Ne streljaj!
Potem lahko streljajo nazaj!
V redu sva.
—Oči na tarči.
Smo v redu?
Ja.
Tukaj!
Alton!
V redu.
Krmilni sistem odpoveduje.
Ko poide profil na gumah,
bo še dosti težje.
Tako ne moreva nadaljevati.
Si živ?
Lahko greva zdaj nazaj v Texas?
Pravite, da je šel iz avta,
s svojo biološko materjo,
Sarah Adams.
Da.
Kje je ona zdaj?
Vem toliko, kot vi.
Torej mislite,
da so kar odšli stran?
Nisem tega rekel.
Dobro, torej...
Razložite mi, kako,
v vsemi vrstami zračnega
in kopenskega nadzora,
ki so nadzorovale območje,
so lahko odšli neopaženi.
Ne vem.
A če ni hotel, da ga vidite,
ga niste videli.
Lahko bi vam povedal,
kolikokrat bi želeli.
Moja zgodba se ne bo spremenila,
zato ker je to resnica.
Vi veste.
Vsi ste videli isto sranje, kot jaz.
A kar sprašujte me dalje, če želite.
Končal sem.
Poslali so specialista,
da se pogovori z vami.
Predlagam, da mu
odgovarjate bolj temeljito.
Pozdravljeni.
Moje ime je Paul Sevier.
Prevod in priredba
BLiNK
Specijalno za forum IPTV Zezanje